Linux'u tercih edenler için ya da sadece
Linux ve diğer açık meraklı
kaynak teknolojiler bu kategori 5'tir
teknoloji TV
272. bölüme hoşgeldiniz
5. Kategori Teknoloji TV Salı
Dördüncü Aralık 2012’de
Hala hokeyi yok demek istiyorum hey
Burada olmak harikaydı dostum oh
bu senin için hayal kırıklığı yaratacak
Gerçekten ben oldum bilmiyorum nasıl
evet eski yaprak oyunlarının tekrarlarını izliyor
ve şaşırmış gibi davranarak
bir bizimle evet hey nasılsın Robbie ben
her şeyi iyi yapmak demek istediğim ne demek
Buradayım, çok fazla zaman geçirdim
sesten 30 saniye sonra gerçekten iyi
ne sohbet edeceğimi bilmiyorum
mm-hmm ile ilgili tüm fantezi alma odaları
Burada Arnie o bozucu tarafından hey tamam burada
seni tweet görmek güzel
yatta merhaba diyerek
çene onları aramayı sever miydim evet yaparım
Teklifim yerine bize katılıyor ama
İzlanda seni görmek güzel, daha önce biliyorsun
çok uzağa gidersek son olduğumda farkettim
burada büyümeye çalışırken iki gün oldu
bıyık evet ve şimdi biz
Movember neredeyse bitti yani evet
bir düşünmeye karar verdin
bağış ve hey büyük teşekkürler
benim adıma bağış yapan millet
bilirsin erkekler için farkındalığı arttır
zihinsel sağlık ve prostat sağlığı yani
Teşekkürler, bunu kısa sürede ortadan kaldırabilirim.
ama temizliği sevdiğimi göreceğiz
traş sana iyi görünüyor
benim hokey sopası arabamı yukarı çek
beni sert bir adama benzetiyorsun
gerçekten gerçekten o-erkek tür o ama
ne olduğunu düşünüyordum adamım benim
kızı o bir tıraş olduğunu düşünmüş
toz Flanders mmm doodle gizle elijo Eric
hey haberi adam ne geliyor oh
peki sana ne olduğunu söyleyeyim
ABD’deki haber araştırmacıları
yeni bir tür ampul geliştirdi
biz zaten yeni bir bant ampul var
süper ısıtmaya dua etmeye devam ediyorlar
800 dereceye kadar bellek yongası uzatabilir
hayatı katlanarak tamam ve 3d
yazıcılar daha hafif bir yolculuk için yapabilir
yakında aya kadar akıllı telefonun
ne hissettiğini bilen akıllı telefon
Bu hikayeler etrafında hasta geliyor
Daha sonra bu kaçınılmaz arıyorum
bu yıldızların bazılarını beklediğiniz
bu gece geleceğim
extemporize ne olduğunu bilmediğini biliyorsun
nitro'da buraya geliyorsun
bilmiyorum millet bile bilmiyoruz
Biz gidiyoruz olsa sizin için büyük gösteri
gerçekten bir çeşit şey yapıyor olmak
eğlenceli bir geek bakış açısından yani
eğer sen kendini düşünürsen
Linux hayranı bir inek biraz
o zaman bu gece kesinlikle senin için ve
sen istemesen bile öğreneceğiz
bu gece bazı güzel şeyler çünkü
Yapacağımız şey, biz olduğumuz.
nihai yöntemi yaratacak
linux'a yedekleme yapabiliriz
Bu sandalye yedekleme yedekleme deneyin
sıfırdan yeni bir etki
gerçekten harika bir şey olur kokuyorum
çerezleri pişirme
Noel’e geliyorlar mı?
sezon stüdyoya erken iniyor
ne zaten teslim edilecek ve
ha gerçek Rachel ama evet demek istedim
bu gece kesinlikle etrafta dolaş
izleyicilerinizle ilgili sorularınız var
canlı yayın yapanları kategori 5 TV’de veya
tam orada sohbet odasında ve
bize katılan herkesi selamlar
bu gece ve tabi ki içeride değilsen
sohbet odası ve oradan bizim olsun
eğer web sitesi kategorisinde beş nokta TV varsa
etkileşime tıkladığınızda sohbeti göreceksiniz
Oda orada biri bahsetti
sohbet odasında ben bakıyordum
sohbet günlüğü böylece onlar oh isterdim
Bu sohbeti tam ekran görüntüleyebilirim ve
web sitemize böyle gidersiniz
öyleyse eğer canlı cat5 televizyonundaysanız ve
yerleşik bu küçük pencerede sıkışmış
tarayıcı varsa ve bir
sorunlu olabilecek daha küçük ekran
öyleyse bunu ekran yoluna koy oh
iyi bu bazı video neden olur
geribildirim ama sana başka bir şey göstereceğim
kimdi izleyici için
orada bu sıkıntı yaşamak bir şeydir
canlı cat5 TV dışında gerçekten harika
yüzlerimiz canlı kedi beş nokta TV diğer
Ben sessiz olacak daha o gelelim sadece ne olursa olsun
boyunca ve biz o yakışıklı kim
bıyıklı tamam tamam sohbeti gör
Söyledikleri şey benim sahip olduğum tek şey
sohbeti görmek için aşağı kaydır
oda ama bu bir açık hepsi var izle
Tıklarsanız altındaki buton
Açıkça bütün aslında alacaksın
bir sürü açılır pencere bu harika
tam orada canlı yayını alırsın
yükleyen sahne arkasını almak
onların ve bu bir ticari ve bu
video eğrimi gösterme yerine sadece
artık oynamak istemiyorum ama sonra ne
web sitemize gitmek söylediğimi yapabilirsiniz
kategori 5 TV ve etkileşime tıklayın ve
daha sonra ayrı ayrı sohbet odasını açın
ve bunu sana göstermek istememin nedeni
çünkü tam ekran görüntüleyebilirsin
bu yüzden etkileşimli sohbet odasına tıkladım
ve sonra iki seçenek var ve bir
onlardan biri web tabanlı sohbet odasını yüklüyor
ve şuna bak, şimdi hepsini yapabilirsin
evet çocuklardan zevk almak istiyorsun, sonra sen
diğer pencereleri açabilir
canlı sığır iyonu sesi yeniden yakalama
bir gün evet bunlar çok eğlenceli
çok eğlenceli, sadece kelimeleri yazın.
Annenin jaja sıkılmak gibi bunları duymak
tamam evet orada yaptım hey eğer
cep telefonu kullanıyor veya istiyorsun
şovunuzu izleyebilmek için
tablet bilgisayar sanırım onları çağırırlar
Bugünlerde iPad'iniz Android tabletinizle
ne kullanıyorsanız kullanın kontrol ve nokta
kedi 5 watt TV ve onu ziyaret ederek
yakalayabileceğiniz özel web sitesi
cihazınızın uyumlu olup olmadığını göstermek
bunun üzerinde canlı izleyebilirsin
gördüğümüz cihaz bazı
görüntüleyenler tarafından gönderilen resimler
orada onların tablet ile oturan
Kartlarının gösterge tablosu çünkü onlar
senin üzerinden Wi-Fi biliyor veya
tabletlerinde yüksek hızlı internet var
Cep telefonu sağlayıcıları aracılığıyla
bugün Gürcü çağrısı tarafından sürdü ve görüyorum
mobil uygulamada bir kurs sunuyorlar
gelişme hey bu iyi geliyor
evet çok iyi öyleyse orada görelim
yat misafirlerine söylüyor
Nickinizi değiştirmek için
takma ad / nick ve sonra yeni
takma adınız, yeni takma adınız
Flanders veya bir şey evet tamam o zaman Owen
birisi bize c'nin kurabiye için olduğunu söylüyor
tamam , bunun üzerinden geçeceğini söyleyeceğim
hey dinle seni almak isterim
kartpostallar bu hafta bize gönder
kategori 5 teknoloji TV posta kutusu 29
00 9 Barrie Ontario Kanada l4 n7w 7 biz
kartpostallarını almayı çok seviyorum eric
kartpostalı ilk gördüğünüzde
ceviz biraz serin
orada her şey ve kötü evet ve
b-roll izleyenler veya
sahne arkasını izliyor olacaksın
Bunu görmek o kadar da hoş değil
bir gazete kupürümüz var
evet, ne zaman biz halburton yapıyor
Silver Beach gelişmelerinden şov
gazete orada bir makale yaptı
çok eğlenceliyiz çok eğlenceliyiz tamam
çok hızlı bir mola vermeliyiz
inanılmaz bir göz atacağım
Linux'taki eşyalarını yedekleme yolu ve ben
Gerçekten bir yol oturmak için gidiyor anlamına
bir yol olarak serin yolu çüş yolunda serin senin
Hiç sakıncası
Eşyaları yedeklemekte güçlük var çünkü
kullanımda bir şey söyle ve seni tanıyorsun.
bu cilt gölge kopyası için çok uzun
pencerelerden doyduğunu
çünkü nasıl yapacağımızı öğreneceğiz.
Linux'ta benzer bir şey yapmak
bir yere gitme, olacağız
bu hızlıdan sonra
mola ve Eric eko da saklamak
Alkaliler yapabileceğine inanıyoruz
akülerinize sadece burada değil
ama burada burada ve burada ama bir
İstisna da mümkün olmalıdır
akülerinize burada güvenebilirsiniz Eco alkalinler
dünyanın ilk ve tek sertifikalı
üretilmiş karbon nötr pil
en yüksek geri dönüşüm standartları ve
iz miktarları olmadan kalite
cıva kurşun veya benzeri zararlı kimyasallar
kadmiyum eko ​​alkalinler sağlar
milli lider olan rakiplerin performanslarını göstermek
karşılaştırılabilir bir alkalin pil markaları
Eco hakkında daha fazla bilgi edinmek
alkaliler farkı Eko alkalinler sakin
bu kategori 5 teknolojisi TV'yim
sunucunuz Robbie ferguson ve ben
Bu hafta veya çeteye veya başka birisine ortak ev sahipliği
Eric bana evlat onu aramak aramak istediğiniz
Eric yani biz aslında değişti
son birkaç hafta boyunca biçimlendirmek ve
ve senden beri bir ay geçti.
burada oldum ama aslında alıyoruz
kasım ayında evet zor olacağız
hey hiçbir groco inanmak / Eric çocuğu
Yine de bağış için hala zaman var ve
teşekkürler, hala kabul ediyorlar
şu anda olduğu gibi bağışlar o kadar oh bu serin
çok iyi orada ve onu bulacaksınız
pardondan daha fazla kestim, ben sadece
biz yapacağız olduğunu bildiren
Gösterinin sonunda görüntüleyen sorular
insanların göndermesi için zaman verir
sohbet odasında soruları
özellikle e-posta yoluyla canlı olarak
Bu arada kategori 5 TV biliyorsunuz
bana o bilgiyi vermedin
30 saniye gösteriden önce buradaydım
için adanmış üzgünüm başladı
ses kontrolü evet ama biz bir yarış
sonra ne olacağı hakkında hiçbir fikrim yok
kulağa hoş geliyor gibi geliyor
derin ses ismi tamam öyleyse Robbie söyle
bize ne yapıyoruz işte burada
bir şey tamam eğer sen kaçtın demek istiyorum
sen hiç koşmazsın gerçekten
koşucu
Bir alay ile de ciddi olmaya çalışıyorum
evet sanal makineler kullanıyorsunuz
evet onları çok kullanırım
aslında sahip olduğum bir ev sahibi olarak Linux
misafir olarak pencereler var ve birçok
farklı olan birçok sanal makine
linux varyasyonları ve ve tipik olarak
işte bu şekilde çalışıyorum.
her zaman masamda iki monitör var ve
bir ekran pencereleri birine adanmıştır
ekran linux ve bu adanmıştır
Windows sistemi temelde biliyorsun
kesinlikle sahip olmam gereken şeyler
bildiğiniz ya sizin için pencereler
Photoshop kullandığım bir program var
iletişim için web siteleri kumar
bildiğim bütün bunları yapardım
çünkü pencerelerden yapıyorum çünkü
endişelisin ama o
sanallaştırma gerçek bir tür haline geldi
a her ön planda
nasıl kullanılacağını bilen bilgisayar kullanıcısı
aslına bakarsan bana lamba yığını ayarlamama yardım ediyorsun
Bizim sanal aşağı ve ne kadar büyük olduğunu
fiziksel sunucuyu kullanabileceğinizi ve
Küçük bireysel sanal içine bölmek
makineleri ve şimdi birden fazla var
bir fiziksel sunucuda çalışan sunucular
doğru bir işte söylendi
bilme eğiliminde olduğunuz bir ortam
sunucu fiziksel bir sunucu ve bir bütün
çalışan sanal makinelerin demet ve
içinde ve içinde yaşadığımız sorun
iş ve içinden ben T biliyorum
yönetim ne zaman olur
genellikle onları yedeklemek için hmm
o anlamda nelerin olup bittiğini biter olduğunu
hayır, genelde ne olur şimdi
Tartışma, böylece seni takdir ediyorum.
geri bildirim bekle biz genellikle sonunda ne
yapmak zorunda olmak, askıya almaktır.
sanal makinenin içine girmesi için
uyku hali öyle ki
hazırda bekleme durumu ve her şey
VDI dosyasında ve
güvenli bir durumda şimdi bunu yedekleyebilirim
dosya ve sonra sanal başlat
bununla ilgili makine sorunu demek
aksama süresi böylece konuk işletim sistemi
temelde bir koymak gerekir
uyku hali artık
Operasyonel tarafından desteklenen
ev sahibi ve sonra tekrar uyanma gelir
Böylece devlet harika ve bunun için çalışır
sanal makinelerinizi yedekleyin ancak bu
aşağı demek
üretim ortamında olmadığı sürece
etki alanı denetleyiciniz olup olmadığını biliyorsunuz
DHCP sunucunuz dahili bir
kimse de saat ikide iş yerinde bulunuyor
onlar ise sabah ve onlar gerekir
herşeyin yine de kapatılmasını ve
Bunu iseniz eve gitmek ama söylendi
dava biraz farklı
senaryo ancak bir üretim sunucusu ise
halka açık bir web demek
sunucu bu satırlar boyunca bir şey doğru
Bizim durumumuzda insanlar nerede yapabilirim
sunucumda üçte bakım
saat sabah ama nerede
farklı olan insanları terk eden
zaman dilimleri çünkü küresel bir ortam
Tamam, bu gece öğreneceğiz.
aslında bir sanal makineyi yedekle
ev sahibi canlı iken sinek
bu yüzden artık yedekleme hakkında konuşurken
konuğun içinde yedekleyeceğiz
tüm sanal sabit disk anlamı
Bunu alabilirsin ve taşınabilir olarak.
sunucunuzu ateşlediğini biliyorum
Bu sanal dosyayı alabilir patlayabilir
Bu sanal sabit disk bir
dizüstü sanal kutusu ve arkanızı yükleyin
dizüstü bilgisayarınızdan çalışır durumda
yeni sunucunuzun size ulaşmasını bekleyin
mm-hmm yapın, bunu nasıl yapıyoruz ve neden
bu gece bunu iyi mi yapıyoruz
Bir çeşit kullanım durumu
Bunun nasıl yapılabileceğini göstermek
Bu bir örnek olarak kullanılabilir ama ne
aslında yapıyoruz biz yaratıyoruz
çok benzer bir şey
olduğu pencerelerde hacmi Gölge Kopya
Anında yaratabildiğinizi söylemek için
tüm operasyonunuzun anlık görüntüleri
işletim sisteminizdeki sistem dosyaları
sistemde bunları yedekleyebilirsiniz
onları kopya etrafında dolaştırabilirsin
onları çevreleyen ve etkilemez
işletim sistemi çalışan ve benzer şekilde
hiç paylaşmayacaksın
ihlaller, böylece bir dosya açıksa
sanal bir sabit disk gibi bir program
VirtualBox hala muktedir gidiyoruz
bu dosyayı sorunsuzca kopyalamak için
peki onlar nasıl iyi yuvarlanıyorlar biz
adım adım gideceğiz
bu sayede sıcak denilen bir program
kopyalayın ve ücretsiz olarak kullanılabilir
Linux kullanıcısı olarak ve sizi
diğer yazılımlardan bazılarına göz atın
Bu kendi Web sitesinde kullanılabilir ama
Sadece sizin için sıcak bir bağlantı oluşturdum
oraya seni kedi beş nokta TV / sıcak
kopyalayalım şu kediyi getirelim beş TV /
sıcak kahve ve oraya vardığımızda
görmek seni sadece web sitesine götürür
size biraz okuduğunu söyler
üzerinde şeyler üzerinden okumak harika
SSS nasıl çalışır ve tabii ki
şimdi indir basit bir forma götürür
Bu, kayıt olmanızı sağlar
indirmek ve size bir
Bir e-posta bağlantısı kullanmanız gerekir .
meşru e-posta ve bu size verecek
sıcak olarak adlandırılan bu uygulamaya erişim
biz kopyaladıysak bir kez kopyalayın
bir zip dosyası alacağım yani işte buradayız
sıfır kanca oh zip alırsak ben gidiyorum
buna çift tıkladığınızda göreceksiniz
bunda birçok farklı dosya var
bu yüzden aslında süreçten geçeceğiz
Bence bu gece kurulum kurma
ve bu yedeği oluşturmak için sıcak kopya kullanma
hangisi harika olacak ben
demek ki bir ortamdaysanız
sadece koşmak için kapatamazsın
yedekleriniz bu kesinlikle
kesinlikle çok güzel bir şey çok temelde
ne kadar geri getirecek gidiyoruz
indirilenlerimin bulunduğu klasör
ve dediğim gibi bu zip dosyasında
bizim PM paketleri def var
tar gz kaynak paketleri
debian veya red hat yapamazsın
64 bit debian tabanlı bir sistemdeyim
bu yüzden bunu ayıklanması ediyorum Zorin OS kullanan
belirli derinlik dosyası böylece haklı yapabilirim
buna tıkla ve onu GW ile aç
Paket yöneticisi sadece istersem
tüm bağımlılıkları bu şekilde kurun
yerine getirilmesi gereken bütün doğru olmalıdır
bunu yap çünkü istendi
Aslında bunu başaracağız.
terminal bu gece sonunda bir
Terminal uygulaması böylece biz de olabilir
sana bunu nasıl yaptığını öğretmek için bu şekilde yap
bitti bu yüzden nereye gideceğim
Bu dosyayı çıkarttım.
orada deb paketi ve ben gidiyorum
yüklemek için dpkg dash I kullanın ve sonra
64 kopya benim fikri çünkü ben 64 kopya
Biraz ben 386 üzerinde 32 bit konum sanki senin
ev sahibi ve bu sadece yüklemek için gidiyor
sahip olduğum deb paketinden
ne zaman hangi indirilen onlar bana e-postayla
formda dolduruldu, şimdi komut
HCP ve biz yazabiliriz
bilgi almak için çizgi çizgi yardım
burada nasıl kullanılacağına seni kullanabiliriz
montaj noktaları yaratabileceğimizi biliyoruz ve
Bunun gibi şeyler ya da buna izin verebiliriz.
varsayılan yoluyla git ve oluştur
kendi dağılma noktası yani gerçekte ne olduğumu
ne yapacağımı görmek
işletim sistemim sizde çalışıyor
Bunu görebilir / dev / sda1 olduğunu bilirim
ki bu aslında benim fiziksel
sabit sürücü bu yüzden montajı deneyeceğim
Bunu yapmadan önce muhtemelen
biraz kurulum yapmam gerekecek
ama haydi deneyelim o yüzden çekirdek
Sürücü henüz yüklenmedi, yani biz
Bunu yap ki sadece takip etmesin
istemi kullanıcı s pin hcp çizgi kurmak ve
o zaman sadece göstermek için çizgi dash yardım yapıyorum
size kullanmak istediğimiz komutu
geri dönecek modül
Koşularınız için çekirdek modülü
sistem ve derlenecek
her şey senin için böylece bu gidiyor
güzel ve kolay çalışmak için komut
ayarladım bunu sadece bir kez yapmalıyız
Süper kullanıcı için sözde yapmak kullanıcı s bin
hcp kurulum çizgi çizgi şimdi modül olsun
o bütün bu geçecek
modül paketini alma işlemi
orada çekirdeğiniz için derleyin
gider
yani esasen ne olacağız
Yapabileceğimiz, yapabildiğimiz olacak.
canlı bir anlık görüntü oluşturmak ve gerçekleştirmek
Bunun gerçekte gerçekte ne anlama geldiği
kopyalamak mümkün olduğunu söylemek
sabit diskinizdeki herhangi bir şey olmadan
her türlü paylaşım ihlali olmadan
her türlü problem ve şeyler
hala sisteminizde oluyor ve
ancak bu kopyalama işlemini etkilemez
sisteminizde işler değişiyorsa
Hala bu dosyayı kopyalayabiliyorsun .
eğer büyük bir dosyasa ve o tüm
fotokopi sırasında ani bir değişiklik oldu
işlemek o kopyayı kırmaz bu yüzden
sen hala iyisin bu yüzden benim
modül, ancak geçerli bir kopyaya sahip olmayacaksınız
söz konusu dosyanın güncel hali
o ana kadar o zaman seni düşün.
Koşmadan önce bunu koşuyor olacaktı
yedeklemeniz yedeklenir ve sonra
durdur bu hcp ama evet haklısın ne
aslında olacak olacak
tüm sert bir anlık görüntü oluşturma
sürücü ve gideceğimiz şey bu
geri çekil ve eğer net değilsem, ben
sohbet odası bize bildirin Eric bana bildirin
biliyorum ama evet sen yaratıyorsun
anlık görüntüsünden yedekleme
güçlü ve şaşırtıcı çünkü
yedeğini oluşturabilirsiniz
çalışan bir sistemi çalıştıralım
diyelim ki başka bir senaryo şöyle
Burada benim ekranda bina edelim
Anlık görüntü oluşturduğumu ve istiyorum
bazı yazılımlarla uğraşmak
potansiyel olarak sistemimi kırabilir
o anlık görüntüyü chroot edebilir benim çalıştırmak
çünkü okuma ve yazma
Bu anlık görüntü ve benim sıcak kopya
aslında içine chroot ve olabilir
tam işletim sistemimi içinde çalıştırıyorum
sıcak kopya ve sonra kır ve sonra
chroot ortamından çıkarsanız
Bunun ne anlama geldiğini anlayın
Eğer yıktık olmaz senin
gerçek işletim sistemi hala devam ediyor
orada operasyonel olmak için görünüyor
iyi, her şey gitmeye hazır , ben de istiyorum
aslında göstermek için gidiyorum
bir bardak göstermek
Sadece sana ne demek istediğimi göstermek için şeyler
sohbetteki bazı kişiler tarafından
oda sadece onlar hakkında konuşuyorduk
5 TV kategorisine gitti /
sadece cat5 TV / sıcak kahveye gidin
bu doğru evet kategori 5 db
bu yüzden bir URL sadece kısa
kategori 5 TV web sitemiz kedi beşidir
dot TV bizim kısa bağlantı harap kedi
Beş nokta TV / sıcak kopya tamam emin olun
eğer gidersen buna dikkat et
kategori 5 TV aslında bizim
bizim ilgimizi çekmeyen web sitesi
yönlendirici değil gibi görünecek
mm-hmm çalışın çünkü çalışmadı
şimdi deneyeceğim bunu şimdi deneyeceğim
daha önce yapmaya çalıştığımı gördün
Albay konfigürasyonunu yaptım, hadi.
sudo hcp dev sda1 orada nasıl gidiyoruz
anlık oldu şimdi
bu konuda ilginç ben sadece istiyorum
sana gerçek çabuk sistemi göster
yönetim sistemi izlemek ve bakmak
dosya sistemlerimde sda1 kullandım ve şimdi
Bir tane HCP var ve bunu göreceksin .
bunlar aynıdır birinci maddeye bakınız
ve son öğe kesinlikle
sistemimin olduğu kadar özde
bu yüzden sistemim bunu görüyor
Başka bir sabit disk, bu yüzden nereye dikkat edin
monte edilmiş bir dizin / VAR var
/ hot copy / sda1 HCP one öyleyse gidelim
Bu klasöre haydi biz olalım
eğlenceli tamam VAR hot copy sda1 HCP şimdi bir
Burada izinleri tüm olacak
ana bilgisayarımla aynı
sabit disk bu yüzden bakıyorum
sıcak kopya tamam, benim LS
şimdi yaparsam sana sıcak kahve gösteriyor
bir LS / gerçek hayatımı arıyorum
etkin sabit sürücü, böylece benim sıcak kopyasını bir
Anların yaratıldığı anlık görüntü
önce bu komutu bağlamak için koştuğumda
öyleyse şimdi sudo touch testi txt ve
benim için var olduğunu göreceksiniz bir LS yapmak
sıcak kahve ama bir LS yapmak / ve
öyle değil
şimdi iki sistem uyuşmuyor ama sen
Ben değişiklik yapabilirsiniz görebilirsiniz
herhangi bir sistemi etkilemeden
Diğer ben sudo touch / test2 dot txt gidersem
şimdi eğer sıcak kopyamda bir LS yaparsam
Bir LS yaparsam test txt / test2 görmek
dot txt yani şimdi benim yarattığım
anlık kopyamı anlık olarak görmek zorundayım
bağımsız dosya sistemleri ancak bunlar
koştuğum ana kadar aynı
Sıcak kopya HCP alanı / dev / sda1 hatırla
zor olanı bulmak için mount yazdım
sürücü bunlar için takıldı
üzerine monte edilir farklı şeyler benim
sistemi ve görebiliyorum / bu benim sensin
benim zor kökünün evini biliyorum
sürücü ve bu dev / sda1 yapabilirsiniz
herhangi birinin sıcak bir kopyasını alabilirsiniz.
Cihazlarınız tamam, yani aslında
o şimdi bizi orada bırakıyor.
yapacağımız şey yapacağız
aslında sanal bir makineyi başlat
Biz bu nedenle bu yapacağını söyledi çünkü
Yapacağım çünkü kaçmıyordum
sıcak kahvemi sökeceğim bu yüzden ben
sudo HCP bu nerede hatırlamak gidecek
's çizgi bulunduğu kaldır içindir ve
gideceğiz / dev / h CP 1
Bu sıcak kopyayı çıkaracağım tamam görünüyor
orada gibi tamam, meşgul
o an önemli bir şey değil oh çünkü ben
haha klasörü oraya gidelim
yine de klasör izindeydim.
bu uygulamalara gireceğiz
sistem araçları Oracle VM VirtualBox ve
tekrar eric ben bunu kullanıyorum
örnek sanal makine türü
Senaryo çünkü bence bu gerçekten
zor olan bir şey için iyi bir örnek
anında yedek sıcak kopya çok mu
çok iyi bir sıcak kopya yedekleme yazılımıdır
hayır öyle değil ama tamam
yedekleme yazılımı yani zaten
yedeklemek için yedekleme yazılımı kullanmak
linux sistemi diyelim ki yedekleniyor /
ev klasörünüz olan ev ve
altında yinelenen her şey
sonra ilk önce sıcak kopyayı çalıştırırsınız ve
sonra evinizi yedeklemek yerine
klasör , yeni kopyanızı / evinizi yedekleyin
klasör VAR / sıcak kopya / sda1
HD 1 / home'un altını çizer ve bu
evinizin tam bir kopyası olun
Klasör ancak daha iyi bir kopyasını alacaksınız
Bu tamam hakkın yolsuzluk veya
dosyalar değişirse böyle bir şey
işlem sırasında bilgisayarımda
çok hızlı bir windows XP oluşturdum
sanal makine istedim çünkü
olacak bir şey
Hafif ama yine de bunu göster
senin için ne demek hafif demek
sistem 2.7 gig olup bu benim
Sabit disk, bu benim gerçek sanal
bu çalışan sanal için sabit disk
makine yani yapacağımız şey içinde
Bu sanal makine şimdi orada
Windows'a hoşgeldin kimse bunu özlüyor mu
özellikleri gideceğim dedim ben hala
koştum oh tamam hadi değişelim
masaüstü arka planı oh bunu özlüyor musun
hiç de değil, istediğimiz gibi yapalım
Öyle görünmek ve bir yaratalım
yeni metin dosyası ve notu gitmeyeceğim
Bu makineyi kapat Bu bir test
dosya ve bunun içinde söyleyeceğiz
merhaba Eric Eric bana söyleyecek bir şey ver.
sadece insanlar bizim bildiğimizi bilsinler
bunu canlı olarak yapıyor ve sohbet odasında
bizden biri seni cesurlaştırmamızı istiyor
benim de sadece birini kullanmaya gerek yok gibi
evet hey iyi adam pencereleri sever ve
linux iyi adam pencereleri sever ve ne zaman X
evet Red Alert tamam o yüzden gidiyoruz
Tamam, ben de orada yaptım
dosyamızda çalışan bir sanal pencerede
makine bu windows XP tamam şimdi
bu koşuda kendimi yaratacağım
sıcak kahve sudo Sadece irade uydurma izin
Tekrar hcp Sudo do
/ dev / sda1 çünkü bu benim zorum
sıcak kopyayı başlatan sürücü ve
READ & WRITE modunda monte edilmiştir.
gitmek güzel, o yüzden şimdi gidelim
bu klasörü benden kopyalayacağım
Burada pencere ve ctrl L gideceğiz
ve biz oraya gideceğiz sadece görünüyor
sabit diskimin evime girmesi gibi
Klasör demo benim kullanıcı adıdır
Masaüstü 271 oh hayır benim için 72
bugünkü şov ve o dosya var
Masaüstünde sana gösterdim tamam ama bu
asıl dosya değil bu sıcak
kopyala tamam yani şimdi sağa gidiyorum
üzerine tıklayın ve kopyalayın ve şimdi gidelim
masaüstümde ve o klasörde ve
haydi yedekleme adında yeni bir klasör oluşturalım
şimdi bu hiç yapmadığım kötü bir uygulama
geri masaüstüne kadar İsterdim
kaynağın olduğu aynı sabit disk
ama ben sadece bunu bir
Çabuk şekilde yapabileceğini bilirdim
bu ne olursa olsun yedekleme cihazına
kullanıyorsanız sıcak yedekleme yapabilirsiniz
Eğer yedekleyebilirsiniz bir off-site yedekleme kopyalamak
ne istersen sunucuya bağla
yapmak ama bu özel durumda ben
sadece bu yüzden gidiyorum gösteren
yedek olarak adlandırılan bir klasöre yedekle
ve bu gerçekten sadece yapabilmen için
bu dosyadan farklı olduğunu görün.
fiili çalışan sanal makine zor
sürücü Bir kopya oluşturuyorum tamam
Şimdiye kadar var sohbet odasında sorular
komik sorular her şey yolunda değil.
millet etrafına sadık kalacağız
Bunu gerçekten bitireceğiz.
ve biz o sanal önyükleme yapacağız
Makine bu sadece onun üzerinden kopyalama
2.7 gösteriler çok uzun sürmeyecek
bu arada hiç kopyalamamak
haberlere bir göz atacağız
ve Eric haberinden sonra gideceğiz
ile geri döneceğiz
bu sanal makineyi başlatmak için
İlk kopyamızdan ilk defa geri aldık
tamam tamam tamam tamam
5 TV haber odasından kategoriler
ABD'li araştırmacılar geliştirdiklerini söylüyor
Yeni bir tür yıldırım
floresan ampullerin yerine yeni kaynak
plastik katmanlardan yapılmış ve
daha verimli olduğu söyleniyor
serbest titremesinin daha kaliteli üretmek
cihazın mucidini
David Carroll, fizik profesörü olarak
Kuzey Carolina'daki Wake Forest Üniversitesi
bulduğumuz şeyin bir yolu olduğunu söylüyor
ısıtmak yerine ışık yaratmak
cihazlar içerdikleri cıva içermez
Hiçbir kostik kimyasallar ve onlar değil
camdan yapılmış olmadıklarından kırın
Profesör Carroll yeni ampulünü söyledi.
ucuz ve o bir şirket var
imalatla ilgilenen ortak
ilk üretime inandığı cihaz
2013 yılında gerçekleşecek pistlerde devam edecek flash
hafıza bilgisayarlarda yaygın olarak kullanılır ve
elektronik aygıtlar hızlı olduğu için
ve hatta kendisine yazılan verileri hatırlar
güçsüzken flaş bellek
güvenilirlik önemli ölçüde sonra muzdarip
yaklaşık on bin yazma ve okuma çevrimi
bunu evde denemeyin araştırmacılar
Tayland kısa bir sarsıntı olduğunu buldu .
800 santigrat derece ısı flaşı durdurabilir
onları yapmaktan yıpranmanın hafızası
son 100 milyon döngü Wow uzmanı değil
ama bu bir çok döngü gibi geliyor
normalde aldıklarından çok daha fazla
elektronik şirketi macronix bulduk
ısıtıcı koymak için cips yeniden tasarlamanın bir yolu
tutan hafıza malzemesi yanında
veri böylece hasarlı bölümleri
bellek yongası anında iyileştirilebilir
micronics büyük harfle yapmayı planladığını söyledi
ama onun araştırma için bir tarih verdi
gelişmiş flash bellek
gadget'larda görünmeye başladığınız zaman
sisteminiz ve düşünceniz üzerinde çalışıyor
oh özellikle dizüstü bilgisayarlar ya da sıcak hissediyor
Gerçekten gibi şeyler hayal edersen hayal et
bir flash sürücü var diyelim ve varsa
Jill eski kaynaştırıcıyı hatırla diyor
montajlar ve bu tür şeyler
ve ben elinizi oraya koymuyorum
işletim evet hafıza bir hafıza
kart yaptım mu krema Frank
etik bu şey USB tarafından desteklenmektedir
yaz o kadar oh o çok fazla sıcaktı
bizden bu çok saatler ya da çok
amperlik 5 voltluk yikes geliyor
haha Andrew bize sahip araştırmacıların var
kullanılan bir 3d yazıcı yapar
erimiş simüle tüm nesneler
ay kayaları tekniğinin yapabileceğini söylüyorlar
gelecekteki misyonları en aza indirgemek için yardım etmek
ağırlık ve taşıma masrafı
dijital bir dosya olarak uzaya malzemeleri
Yeterince yazar olsaydı
Çalışma bilim gibi göründüğünü söyledi
kurgu ama şimdi gerçekten mümkün
takım göndererek basit 3d şekiller yarattı
bir dijital dosyaya ve yazıcıya
Daha sonra items katmanını katmandan kurgula
erimiş ay regolitinin,
dikkatlice kontrol edilen bir meme oluşturmak için
Süreci katkı maddesi olarak bilinir
Eric 'i ürettiği delilik
ay rover o teknolojiyi koyarak
Uygulamaya bir şekilde kapalı olabilir
proje astronotları aya geri koydu
2020'de Başkan Obama tarafından iptal edildi
NASA hala sahip olsa da maliyet gerekçesiyle
ay iadesi için uzun vadeli planlar
çok uzak olmayan bir gelecek
Akıllı telefon okumak mümkün olacak senin
duygular ve ifadeler ama senin duyguların
ve buna göre yeni araştırma yapmak
Üniversiteden araştırmacıları önerir
Rochester yeni bir program açıkladı
tanımlamak için insan sesi Q'ları kullanabilir
bir insan nasıl hissediyor ve diyorlar
her şeyden daha doğru
orayı sevdim, o yüzden anne çağırmak gibi
evet böyle bir şeyin hata yapmadığı gibi
ben oh program böyle bir şey
duygusal konuşmalar için insan konuşmasını tarar
gerçek kelimeleri görmezden gelirken tamam
senin gibi göründüğünde özet gibi
üzgünüm anne ah aramaya çalışıyorum
bunun hakkında bir hikaye var ama oh sonra evet
şov hakkı sağ Wendy Heintzelman
Elektrik ve Bilgisayar Profesörü
Mühendislik aslında kullandığımızı söyledi
okuyan aktörlerin kayıtları
ayın tarihi gerçekten değil
ne dedikleri önemli değil
söyleyerek ve bununla ilgileniyoruz
konuşmanın 12 özelliğini analiz ederek
pitch ve hacim dahil
Bir sesten altı duygu tanımlamak
yüzde seksen bir ile kayıt
doğruluk
vay bu üzgünüm çocukları
googie olumlu giddy ses gelmiyor
Glee ile doluymuşsun gibi alabilirsin
tam öyküler bu kategori görünümü rd
benim telefon için manastır nokta Sheldon ayarlar
beşinci kategoride bulamazdım
TV / haber odası nereden alabilirim
tam hikayeler kategori 5 TV haber odası
Roy w Nash ile araştırıldı
topluluğumuzun katkıları
izleyenlerin bir haberi varsa
bence havada belirtilen e-postaya değer
için 5 DV kategorisindeki haber odası
Kategori 5 TV Haber Odası Ben Eric Çocuk
ve kategoriye göre çocuk beş TV bir
teknoloji podcast ağı üyesi ise ,
teknoloji burada ve burada
uluslararası internet birliği
orada fantastik yayın evet izleyin
websitemiz kategorisindeki linkler 5 TV I
Devraldığın gibi hissediyorum
masa burada senin tarafın
Bu adamla Şükran günü yemeği demek
votkamı ne elde ettiğimi biliyorsun
hey bu gece şovuna getirildi diliyorum
çeyrek e kadar elektrik sen
çeyrek elektrik com çeyrek
elektrik com ve resmi
beşinci kategorideki elektrik yüklenicileri
Biz sizin için isterdim biz onları seviyorum TV
destek vererek onları arayarak göstermek
ayrıca netflix bir aylık ücretsiz
netflix cap five dot TV'nin denenmesi /
netflix ve elbette gösterecekler
Beşinci kategori için destekleri
sen kaydol ve senin için bedava.
yapacak hiçbir şey yok
hepiniz için özgür olmalısınız.
evde ama zor bir ay geçirdik netflix
tamamen özgür yenilmez mutant bir
echo oh cool izlememelisin
bunu okuldaki erkekler odasında
tamam ben sadece kontrol ediyorum
hiçbir şeyi doğru yapmayı bırakma kimse
yoksa çok şey bıraktığını sanmıyorum
tamam fantastik iyi gidiyor hey var
sanal makinemiz var
kopyalamayı tamamladıktan sonra kontrol edin
bunu 72'ye ayarladığım fark edildi.
gerçek koşu nerede
sanal makine sabit diski yedeklendi
yeni olan var tamam o zaman
aslında her şeyi kapat ama sen
Jameson'u burada tanıyor
55 79 konuşmamdan ilham alıyor
yanılmamızı istediği yankılar hakkında
Bunun nasıl bir şey verdiğini biliyorsun
bu tür sınırlayıcılar evet üzgünüm
tam orada duracağız ve çalışıyorlar
bu senin için kolay bir şekilde ne yazık ki 57
Ben sessiz düğmesi biraz
İngilizce biliyorsun belki alırsam
Christie'den geri çekilebilirim belki
oraya git evet tamam tamam
O sanal makineyi kapattım
Bunu yapabilecek duygu cümlecikleri
biz gitmiyoruz bir hayır işi yok olmak
olacak bir dırdırcı karısı uygulamasını desteklemek
Sadece politik olarak yanlış bile
Bu yüzden yapmayacağım oh oğlum sen
düzenleme işimi gerçekten gönderiyorum
zor tamam Oh biz sadece
tüm segmentin böyle yaptığını farz et
yedekleme bitti kopya yedekleme
Tamam, bu yüzden iyi yeni uygulama bak
şimdi üzerinde çalışacağız
kopyalandı HCP’miz bitti
sıcak kopya tamam yani tabii ki ne yapmalıyım
yapmak istiyorum, şimdi çıkarmak istiyorum
Eğer mount yazarsam, muhtemelen orada evet
işte dev / HCP'nin yapabildiğini görüyoruz
mikrofonundan lanet bir şey gör
oraya gitmek tamam yani sahte HCP
komut satırı dev / h CP kaldırmak içindir 1
şimdi aklınızda bulundurun, bunu otomatikleştirebilirsiniz.
tüm süreç sizin bir parçası olabilir
komut dosyası hakkı ve birçok yedekleme komut dosyası
aslında ne söyleyeceksin
yedeklemeyi çalıştırmadan önce yapılması gerekenler
yedeklemeden sonra yapmak ister misin
aslında bunun bir parçası olarak HCP ekleyebilirsiniz
sıcak kopya bu yüzden şimdi unmounted
gördüğümüz şeyin gerçek olduğunu biliyorsun
her şey onlar asıl dosya
yani bu klasöre geri
gerçek aktif sanal makine sabit diski
Ben gidiyorum bu yüzden benim yedek orada
sanal makine ayarlarıma
orijinali kaldıracağız
böylece sürücü biz sanal makine dosya gitmek
Yönetici bu yüzden sistemimizi taklit edelim
rashed ve şimdi yeniden yaratmamız gerek
Bunu sanal ortamdan çıkaracak
makine ve ben kaldıracağım tamam
yani şimdi dosyayı orada bıraktım ama
biz gidiyoruz kullanmak etmeyeceğiz
yedek olanı kullanın
depolamaya gideceğimiz ayarları tıkla
yeni bir sabit disk ekleyeceğiz
mevcut diski seç çünkü bu
Bizim yedeklememizden orjinali var
yarattığımız yedekleme klasörüne gideriz
bu bizim sıcak kahvemizin yenisi
ve sonra gideceğim tamam mı?
o çizme ve ne bakacağım
öyle olduğunu hayal et tabii ki yaşadıklarımızı
bir tür felaket yetmezliği
bizim sıcak kopyadan yedekleme burada ve
ilk defa çalıştırıyoruz
bu harici bir sabit sürücüde olabilir
ya da orada da böyle bir şey ve öyle
Masaüstü duvar kağıtları gördüğünüz
çalışan sistemde olduğu gibi
Canlıydı, bu bir sınama, bu
Bir test dosyası veri olup olmadığını görelim
veri orada hmm temas olduğunda sağlam
Sizde var, böylece etkili bir şekilde yarattık.
bizim sanal-anında yedekleme
makine böyle böyle herhangi bir soru
sohbet odasında onları hissetmek isteriz
sizin için ve tabii ki
Örneğin , aklınızda bulundurduğunuzdan emin olun.
herhangi bir yedekleme seti için olabilir
senin anında bir anlık görüntüsün var
nasıl çalıştığı ile çalışabilir
soru temelde sen gelirsen
senin burada zor olduğunu hayal edebiliyorum
üzerindeki tüm veriler ile sürücü ve onu var
çalışan bir durumda çalışan ve benzeri
Bu enstantane fotoğraf çekebileceğini söyledim.
bu yüzden herhangi bir sabit disk kullanmaz
uzayı hiç ram kullanmaz
hiçbir sistem kaynağını kullanmaz
dünyada bu şeyi nasıl iyi yapıyor
bunu nasıl yarattığı nasıl
hot copy tüm dosya sistemimin bir kopyası
Bunu çalıştırdığımda birazdan bir saniye içinde
komut bu konuda çok şaşırtıcı
bu yüzden farklı bir yaklaşım benimsiyorlar
tipik daha bu ne olduğunu biliyorum
Yedek olmadığını söylüyorum
Eğer yeniden eğer kalıcı değil senin
bilgisayar, sıcak kopyanız gitti
içine bir şeyler yazmak istemiyorum
tek telif hakkı bu mu
temelde bir on-the-fly şey
oluşturmak ve daha sonra yedekleme
esasen gerçeğe dönüştürmek için çalışır
terim yatıyordu ki sizin zor alır
sür ve ona hiçbir şey yapmaz
hafızanı alır ve yapmaz
ona bir şey ama şimdi tamam diyor
Herhangi bir değişiklik olursa koşuyorum
ben o sektörleri sabit sürücü
şimdi yazarken ben yedekleyeceğim
ilk önce işte bütün sabit diskim
anında nasıl yükleyebiliyor?
sektöre göre sektör nedir
herhangi bir kopya yapmaz ama ben yaratırsam
Bir kelime belgesi ve sonra kaydedin
sabit diske iki sektör yazma
Tamam o sektörler var diyor
bu yazılıyor geri döneceğim
önce sıcak kopyaya kadar olan ve sonra
Onları zor yazacağım
her şey şeffaf bir şekilde gerçekleşecek şekilde sürün
tüm orada çok çok hızlı bir şekilde gerçekleşir
gerçekleşen yazma işlemlerini okuyabilir
sen sıcakken kopya aktifken
yavaş sistemde bir performans görebilirsiniz
Vurmak ama tabii ki çoğu sunucu
iyi bir ek yüke sahip olmak, o yüzden değil
bununla ilgili herhangi bir problemi olacak ama
bellek kullanmıyor
hafızadaki değişikliklerin aslında
onları almak ve sektörleri yedeklemek
o zaman yazacaklar
Onlara yazma, bu yüzden tek zaman
bu da fazladan boşluk harcıyor
çok iyi çalışan bir şekilde çok hoş geldiniz
sorularınızı sohbet odasında teşekkürler
yenilmez mutant herkesi görmek güzel
bildiğimi okuyamayacaksın
Robbie daha fazla olduğunda ilk değil
Eric’e göre ilk kez yüz kılları
hiç bir zaman
orada windows xp tamam gider
soru modundayız sevmeyi
sorularınızı nasıl sonra
burada bazı sorularım olmalı
oraya gidiyoruz hey gönderdiğiniz için teşekkürler
Burada soruları benden bir yorumdur
dolu selam Merhaba Robbie ben debian altı kullanın
kurduktan sonra sıfır noktası beş
i üzerinde çağırdığınızda skype i sesi düzeltemez
skype sadece beni görüyor ama görmedim
zil sesi duyuyorum da bir test araması deneyebilirsiniz
al Nelson karıştırıcı bazı alsa karıştırıcı kullanarak
denedim ama nerede olmadı
Ben yanlış yaptım, o yanlış ne yapıyor?
Skype'ı buraya getireceğim.
İlk kontrol edeceğim şey senin sesin.
tercihlere bakmak istedin
her zaman sahip olduğun bu güzel resimler
bazı ekran evet bazı screenies evet
bunları ekranda göremiyorum ama ben
git tamam gerçekten hızlı bir şekilde göz at o zaman
bazı değişiklikler yapmak için karıştırıcı kullanmak
kart kaydırma ses aygıtları ses
cihaz evet bu biraz
çok karmaşık ama ben elimden geleni yapacağım
Genelde ne kontrol edeceğimi göstermek için
bu ne gibi bir şeyle olur
Bir şey var seçmiş olduğu
ses tercihlerinizde yanlış
Şimdi görüyorum ki aynı zamanda karıştırıcı kullanıyorsunuz.
varsa, bu sorunlara neden olabilir
iki farklı arasındaki çatışma
devralacak uygulamaları
ses kartı bu yüzden sadece sopa eğilimindedir
Yerleşik ses tercihlerini biliyorsun
burada ve yapabileceklerin şimdi görüyorsun
yüksek çözünürlüklü bir sesim olduğunu
denetleyici ve vurgulanır
yani skype araması yaparsam hemen
bunu yapamazdım çünkü bu
şey devre dışı ve bu varsayılan
Aslında bunu vurgulamak istiyorum ve
ve sonra bir test araması yaparsam test et
skype
merhaba skype arama testine hoş geldiniz
Bip sesi sonrası servis lütfen
mesajı sonradan mesajınız olacak
size geri oynanan test testi test testi
Test test test ve daha adil de size
az önce farkettiğim şeyi biliyorum
takılı bir mikrofon var, öyle değil
Gerçekten zaten çalışacak ama sen
istediğin şey yaptı mı
aramak ve sadece evet için teşekkürler
omzunda pat ama sadece
gerçek cihazınızın olduğundan emin olun
sanırım bana alsayı gösterdiğinde değil
Mikser tüm seviyeleri doğru ama ben
cihazın yanlış olabileceğini düşünüyorum
kendi sesinizde kendi seçtiğiniz
tercihleri ​​ancak bir deneyin ve
lütfen bize bildirin ve bu bir tür
Yapabileceğimiz her sisteme özel
her zaman bir takım görüntüleme oturumu gibi deneyin
gerçekten almak istediğim şeylerden
bu sezon yapıyor takım oyuncusu yapıyor
izleyici bilgisayarlara oturumlar oh
düzeltmeyi deneyebiliriz henüz emin değilim
Eklemek için ne kadar ekstra zaman
soru ama en azından bana verecek
uygulamalı şans
ayarların belki de
belki deneyebileceğimiz bir şey
hava mihail yani sen hiç buralarda mısın
belki de sadece canlı bir şovdan önce
bana bir e-posta arsa deneyebiliriz ki
5 DB kategorisinde canlı olarak düşünelim
Bunu nasıl yapabiliriz, bir göz atabilirim
sisteminizde ve eğer yapabilir miyiz bakalım
aslında sadece yardım etmek yerine
sizi sağa yönlendirmeye çalışıyorum
yön serin yolunda ve biz
burada mog raphy den bir şey evet
tamam leipzig gelen Bununla gidecek
almanya merhaba Robbie ve Eric veya diğer
co-host uzun zamandan beri gösterilerinizi izliyorum
Avrupa’da olduğumdan beri zaman yaşamak değil
göster teşekkür ederim her zaman sabırsızlıkla bekliyorum
Çarşamba günkü youtube yüklemesi veya
thursdays biraz buldum öksürükler senin
ben doğru şeyi ararken
benim için linux dağıtımı ve sorum
ilk önce biraz daha vermem gerek
detay ben bazen hareketli gif yapıyorum
tumblr'daki filmlerden gelen dosyalar
sahneyi bir video düzenleyiciyle kesmek
avid Emacs kullanmak
resimleri çıkarmak için kırpma ve GIMP
çünkü GIMP’nin tarzını beğenmedim
Şaraba kullanmak hareketli gif birlikte ekleme
ve küçük bir bağımsız serbest çözme
Windows programı çözme bana daha fazlasını verir
Bu görüntülerin ne kadar hızlı
hediye veya taşıma sadece küçük bir
sorun çözme hediye fotoğraf ihtiyacı ve
GIMP, JPEG formatını çıkartır.
nerede mog raphy keşfetti nerede
aynı anda tüm klasörleri dönüştür
bitmiş yeniden boyutlandırmak mümkün
I var sorun gif hareketli
Bu tumblr sadece hediyeler taşımaya izin veriyor.
Bu yeniden boyutlandırma için büyük bir Meg
anladığım kadarıyla mog raphy
Belli bir yükseklik ve genişlik bekliyor
ma grafiti üretmek için bir yol var
yeniden boyutlandırmadan tek bir meg büyük dosya
yüzlerce kez veya ww çevrimiçi görüntüsünü kullanarak
editör sakin ve orada yeniden boyutlandırma teşekkürler
ilginç adımlarla mog raphy
magaliyi sevdiğini düşünüyorum bence anne
graph Çok iyi ben de yakalayamadım
ilk ama ma grafik o kadar ki o
kendini evet olarak adlandırdı neden harika bir araç
Heather konuştuğumuz ilginç.
insanların bunu nasıl yaptığı hakkında
bu videoları yaratırken çok çok şey
tumblr için ve onları koyarak ve
ilginç bir regresyon türüdür
kadarıyla bildiğiniz gibi ama ilginç
bunu sunmanın yolu ama şimdi kullanıyoruz
sıcak olan animasyonlu gifler
iyi olduğumda bilirsin
titreşimli video animasyonları ve şeyler
Orada yüksek ASCII ile fantastik sağ
yani gördüğüm şeylerden biri sen
tür pencerelerinizin köklerini tutuyor
burada ve seni çekmeyi denemek istiyorum
google'dan büyük yükler senin
kökleri oh evet çoğu gitti
maalesef sadece parlamayı kontrol et
ama sonra bir Ferengiler olabilir ama ben isteyeceksiniz
seni istediğim köklerden uzak tut
seni bu türden kurtarmaya çalış
gibi hissettiren bağlanma faktörü
Eğer bir pencere uygulamayı kullanmak gerekir
ve linux çünkü sende yok
sanırım bilgi
ne yapmak istiyorsan onu yapmak için
GIMP'den bahsettiğiniz Linux araçları
aşina olduğunu biliyorum
uygulama ama sizin gibi geliyor
onunla çalışmak için mümkün olmuştur
ne yapıyorsan gerçekten istiyorum
hadi bunu bir
nasıl yapılacağını gösterme fırsatı
yani yaratmak istediğini biliyoruz.
bir video dosyasındaki animasyonlu gif'ler
linux biraz çok düşük biliyorsun boru hattı
shush shush shush oh biz yapabiliriz
Heather yaptığımızdan daha çok gülüyor
evet evet, hadi bu fırsatı değerlendirelim
Bunu yapmak için bir çift kullanacağım
Linux'ta muhtemelen zaten kullandığınız araçları
gimp var tamam yapalım
Eğer hızını değiştirebilir
slaytlar kullanmak zorunda olduğunu sanmıyorum
çünkü bu Windows uygulaması
Linux'ta yapmak ve ffmpeg kullanalım
Gerçek ekran görüntüleri oluşturmak için
ping kullanacak çünkü olacak
JPEG’lerinizden daha kaliteli
Şu anda bir Vitamix'ten alıyorsun
bu yüzden en ı gidiyorum yapalım edelim
terminalime gir, sana sadece göstereyim
burada geçen hafta bir kopyasını aldım
biz onunla gideceğiz tamam, işte orada
271 bir mp4 dosyası gerçekten değil
nerede olursa olsun CD masaüstü ne olursa olsun
tamam / 271 tamam öyleyse bende dosya var
sadece sana gösterdim, bu yüzden hepsini oluşturmak istiyoruz.
bu küçük bireysel ekran görüntülerinden
öyleyse biz yaratacağız
animasyonlu gif veya gif veya her neyse
O evet o yüzden eğer yapalım sözü neyi
ffmpeg yok onu bulacaksınız
yükleyebileceğiniz havuzlar
sinaptik paket yöneticisi veya apt-get so
ffmpeg çizgi ben senin için gidecek
giriş dosyası ve biz yazacağız
271 ve sekmeye gideceğim .
otomatik olarak kaçacak
boşluklar ve bunun gibi şeyler veya
alternatif olarak 271 sekmesine gidebilirsiniz
ve otomatik olarak alıntıyı da sonlandırır
tamam öyleyse söyleyelim
saniyelerle başla bu yüzden saniyelerle başla 90
o yüzden atlamak için gidiyoruz oluyor
Giriş
biz başlayacağız gösterisi
92. nokta burada koşmak istiyoruz
beş saniye yani zaman beş saniye
Dashti beşinci boşluk ve sonra ihtiyacımız olan
Biz de bu yüzden ben kurtarmak istediğini söyler
sadece seslenmek için dışarı çıkacağım
Biliyorsun sonra gideceğiz
d dot PNG için yüzde
yapacak, aslında olacak
bildiğiniz dosya adını artırmak
dört dört basamak yani başlayacak
0000 ve sıfır sıfıra kadar çık
sıfır ila on bin dokuz dokuz evet
bu bizi koruyacak mıydı
Bunu yapmak istememizin nedeni ;
o zaman bunları GIMP’ye aktarabiliriz.
ve artmaya devam edecek
bu senin tek emrettiğin
bu dosyaları almak gerekecek
orada ffmpeg çizgi ben ve sonra
SS giriş dosyası istediğiniz yer içindir
saniyeler içinde başla
videoya 90 saniyeden başlayarak
ve beş kişilik kayıt yapacağız
saniye Dashti bir şeyler yapabilir misin
93 ya da daha küçük blok
bilmiyorum bilmiyorum hayır tamam olacak
90 a ile sopa olabilir ama ben gidiyorum
girmek ve oraya gitmesine izin vermek
bizler ancak yukarı çıkıyoruz sırf
saatin sonunda yani
aslında ilk 90'ın üstünden atlıyor
2.jpg kaydetmeye başlamadan birkaç saniye önce
oh ve onun kaydı jpegs kurtarıyor
Geçerli klasöre veya
af diyelim ki bunu görelim
bu sadece yazı ile 271 için kullanılan
şimdi 0 0 1 0 0 1 0 0 0 0 2
ve böylece hızlı hareket edersem
aslında başına 30 kare olduğunu görün
ikinci şey içinde tutarsam
aslında jpegleri veya
beni affeder ve durdum
bu aslında bir 10-5 güzel
durması gereken nokta o kadar harika bir kristal değil
öyle yapmalıyız aslında
Bu kuyruğunu ele geçirdik.
müşteri bu yüzden millet etrafta sadık kalıyor çünkü
Bunu yapacağız.
senin için uygun olur tamam.
Noel kartı evet tamam öyleyse gelelim
GIMP grafik GIMP resim editörü GIMP
standları olan ücretsiz bir resim düzenleme paketidir.
için
GNU görüntü işleme programı orada
Yedi cezalarım var Borg
direniş boşuna sadece
Bilmen içeceğim olduğum doğru yüzden
ne bir şey kapmayacağım
burada onun yerine ne yapacağımı
sana çabucak iyi göstereceğim
bütün bu dosyalara sahip olduğun şey
150 kararımız olabilir ya da olmayabilir
sorun burada tamam ben tasarladık
150 dosya olsa ve eğer öyleyse
saniyede 30 kare çekmek
o dosya gidiyor 150 dosyaya eşittir
tumblr için fazla büyük olmak, çünkü onlar
çerçeve çerçevesi çerçeve çerçevesi çerçeve çerçevesi
Bir saniyede 30 tanesi 30
Granger her biri evet, öyleyse gitmiyor
Senin için çalışmak, ne yapacağız?
keseceğiz biz gidiyoruz
aşağı ve bu yüzden yapacağım yolu
işte biliyorsun biraz olsun
geçici bir çözüm ama hadi halledelim
Bunlar kiremit modunda böylece görebiliyorum
üst üste iki üst üste üç
Örneğin kürek ne yapacağım
Buradaki ilkini kapacağım ve
Tamamen aşağı kayarım ve
Ben yakalayacağım şimdi bunu yapamam
bu şekilde yakalamalıyım, kapmalıyım
bu kayan yazı aracıyla gidiyorum
sonuna kadar git bu yüzden şimdi
bak ne yaptım sola bıraktım
sütun ama ben gerçekten silmek için gidiyorum
hepsi doğru sütundan
150 dosyamı yalnızca aşağıya çekti
37 dosya ancak bir olacak çünkü
animasyonlu gif asla bilemeyeceksin
30 kareye ihtiyacınız yok farkı
saniyede önemli değil
hadi yapalım şunu içine alalım
bunu yapacağız GIMP yolu
boş tuvalimizde gidiyoruz
dosya katmanlar halinde açılıyor ve sonra gidiyoruz
masaüstüne 271 gitmek için benim ping
dosyalar ilk olandan başlar
Zaten aşağı tamam kaydırma vurgulanan
sol vardiyayı tutan en alt kısım
son dosyayı tıklayın ve tıklayın
Onların gerçekten gideceklerini göreceksiniz
sırayla yük biliyorsunuz evet
bitti Bruce sayıları atlamak hissediyor
evet bu doğru biraz silerdik
tam 30 kare yayınlamadığımızı
saniye başına yani şimdi her kare olduğunu görmek
Hala güzelce canlandırdım, eğer saklarsam
bir jiff olarak animasyonlu olacak ama
hadi hadi yapalım dedik diyelim
orantılı olmak için kullanacağım
benim kare izim
sen buraya kadar tek tıklamaya gidiyorum
bir yerlerde ve bekle gibi sürüyorum
sol kaydırma tuşumu basılı tuttum ve şimdi ben
orantılı bir blok oluşturabilir ve ben
şimdi o bloğu sürükleyeceğim
tamkare / Krista ben gidiyorum
sağ tıklayıp görüntü kırpma gidin ve
farkettim ki ben aslında
her karemi kırptım
animasyonlu Jeff bu yüzden gitmek zorunda değilim
Her bir dosya üzerinden yani şimdi
Hala oldukça büyük 336 336 diyelim
Boyutların ne olduğundan emin değilim.
belirtmedim ama diyelim ki sadece
150 böylece bildirimi yeniden boyutlandıracağız
Bunu yapacağım nerede haklıyım
Krista ya da görüntü affına tıklayarak
biz yazın gidiyoruz bana görüntü ölçeği görüntü
150’de ve orantılı
mükemmel kare ve enter değişebilir
enterpolasyon gidenler senkronize etmek
bana şimdi biraz daha iyi kalite ver
bu benim animasyonumun gerçek boyutu
image Dosyaya gidiyorum ve farklı kaydet
hadi bunu bir klasöre atalım
her yerde denemeye başladım animasyonlu gif ve
gimp otomatik olarak hey sen algılar
bir jiff olarak kaydetmeye çalışıyor bu yüzden gidiyor
Beni istemi öyle mi buna göre neler
resmi düzeltmek mi istiyoruz yoksa
Bir animasyon olarak kaydetmek ve sonra yapmak
dizine dönüştürmek istiyoruz
kesinlikle bu seni kurtaracak
burada çok fazla alan ve ihracat var
şeyler hepimiz ilk yapmanız gereken
jiff yorumunu bile kapatacak
nerede kredi vermek güzel
kredi nedeniyle alacak
Sonsuza dek döngü yapacağımız uzay ve
gecikmemizi 100 ayarlayacağız
milisaniye bu durumda tamam
daha az ya da çok
orası senin hızın ama
işte ayrıca söylemen gereken şey.
tüm kareler için yukarıda girilen gecikme süresini kullanın
bu yüzden daha hızlı olmasını istersen
Ne olmasını istiyorsanız bu alt set
daha yavaş, daha yükseğe koyarsın tamam
Her çerçeve için göstermek için gidiyor çünkü
100 milisaniye veya her kare gidiyor
500 milisaniye veya sadece 10
milisaniye
belirtilmemiş olan yerlerde elden çıkarma
uzayı önemsiyoruz gideceğiz
kümülatif katmanlar ve bunun anlamı
hey tuğla duvarın ne olduğunu biliyorsun
biz hemen hemen aynı kalır biz
her olduğunu kaydetmek gerek yok
çerçeve sadece orada tasarruf edeceğiz
Robbie'nin eli sağa doğru ilerliyor
onu kurtaracak tek şey
bu alan bir ton tasarruf edecek
bu yüzden şimdi gidip kurtarmaya gideceğiz ve
işte masaüstümüzde 271’de gider.
test denilen bir klasör var ve
animasyonlu gif adında bir dosya var ve
eğer onu sağ tıklayıp açsam
Firefox web tarayıcısı orada ve bu
sonsuza dek döngü yapacağız çünkü bunu söyledik
ve zamanlama doğru, çünkü
kesiyoruz biliyoruz seni kesiyoruz
Web sitesinde bir tane var oughta
bir gerçek yapabilir bence bu
bölüm için yeterince iyi ol
bu yüzden ses alıyoruz, görebiliyorsun .
ve beş dakika içinde orada yaptık
Sekiz dakika tüm bu böyle
açıklamalar ve nasıl yapılacağını gösteren
öyle yap hey bizde yok
bir demet toplam gibi hissetmiyorum yardımcı oldu
bunun gerçeğinden ödün vermelisin
yükleyerek Linux kullanıyorsunuz
bir şey sadece bir windows programı
çünkü bunun ne olduğundan emin değilsin
gösteri cevap vermeyi sevdiğimiz için burada
sorularınızı öğrenmenize yardımcı olmayı seviyoruz
belki bazı şeylerin nasıl yapılacağını
nasıl yapılacağından emin değilsin ama
araçların var olduğunu biliyorsun
senin için iyi bir fırsat bu yüzden teşekkür ederim
soru için çok olsun
bu hafta içinde sorular da Hillary
şovda bana katılacak
gelecek hafta baba ve olması iyi olacak
onun burada umarım katılıyor olursun
sohbet odasında bizi ve
Eric'i tamamen kaydıracağım sanırım
ne daha fazla soru alıyorum veya
Sahip olduğumuz her zaman ama hey biz
sorularınızı seviyorum biz yapacağız
bu gece sana ulaşamadım
biz ilk koyduğumuzdan emin olun
önümüzdeki hafta teşekkür ederim bir şey teşekkür ederim
herkes iyi Eric erkek olabilir
harika bir hafta a için bu sende
oh hayır hayır ben gidebilirim ya da sadece
bütün sakalını geri atıyorum hatırlıyorum
Orada mobro co / Eric çocuk seni Ben olacak gitmek
gösteri notlarına bir bağlantı koy
272 numara ve biz
bu geceki şovda bahsedilecek
gösteri notlarında listelenenler de var
Biz söz eğer öyleyse bölüm numarası 272
link ve sen onu yakalamadın
soruları biz kadar akşam yemeği olacak
Bir dahaki sefere gittiklerine ulaşamadık
ev kesinlikle tamam tamam
herkes kendine iyi haftalar
burada görüşürüz dostum hey hoşçakal hey dostum
Beşinci Şov kategorisinde beğeneceğinizi umuyoruz
Barrie Ontario'dan canlı yayın
Kanada her salı saat 19: 00’da doğuda
bunu talep üzerine izliyorsanız veya
kablo TV aracılığıyla yerel kontrol
beşinci kategoride bölgenizdeki saatleri gösterin
TV ve ne zaman canlı izleyebileceğinizi öğrenin
ve topluluk sohbet odasında etkileşimde bulunun
Beşinci kategori, bir dahilik üretimidir
dijital çözümler ve altında lisanslıdır
creative commons atmosferi 2.5 kanada
bir dahaki sefere görüşürüz
ayarlamasıyla